readme：
输入规范:
1.指令通过控制台输入，格式如下[CR,(7,8),(9,7)]，每行允许输入一条指令，允许有空格Tab，数字前接受前0和一个正号，指令输入有错会直接在控制台报错。
同质请求的时间判断依据为指令读入当前时间，精确到0.1s，当大量复制粘贴同质请求时，由于读入过程有延迟，所以这一串指令有可能被分割到两个（甚至多个）不同的毫秒中，导致指令处理两次（或多次），这是程序允许的。（其实完全没有必要测这种东西，要输入几百次。。而且会触发注意事项2的现象(=^ ^=)）同质请求会输出"SAME"+指令
2.程序初始化时应输入地图文件路径，格式如下f:/Map，地图文件需为UTF-8格式。若地图文件不存在或者文件存在错误，则在控制台报错并直接退出。路径名不允许有空格和Tab，地图文件中会自动过滤空格和Tab
3.地图更改指令格式为[CM,(12,12),(12,13),0]，每行允许输入一条指令，允许有空格Tab，数字前接受前0和一个正号，指令输入有错会直接在控制台报错。无论当前路径是否存在程序都会执行地图更改，不会报错，如果公测车这种奇怪又没有意义的东西的话。。。希望同学不要扣分_(:зゝ∠)_。。。

输出规范：
1.控制台会输出指令响应结果，无应答输出[指令]无应答；接单成功输出[指令]出租车编号+成功接单；
2.等待抢单期间4*4范围内所有车辆的信息会保存在scanRes+指令+.txt中，由于本程序会不断扫描4*4范围内所有的车，每扫描一次输出一次，所以输出内容会较多且有重复，而且频繁IO过程会拖慢程序运行速度，导致不必要的误差，可以注释掉Request.java第62行的输出来避免该问题。这个文件重启程序是不会自动删除的，如果有相同指令，信息会直接接着之前的输出，所以有可能比较乱。
3.在最后配单时，所有的出租车信息会输出到指令+.txt中
4.出租车运行过程会输出到 出租车编号+.txt中。第一行是请求发出时间+指令+出租车接到单时位置。接下来数行会输出时间+出租车+位置+出租车状态+出租车行驶目的地。
5.出租车乱转阶段不会输出

注意事项：
1.查询出租车状态的接口为Taxi类中的toString
2.一次输入多条不同指令有可能导致gui模块错误，输出“地图并不是连通的,程序退出”，并非程序本身的问题。（程序问题在于GUI中distance并非线程安全，多个指令线程同时访问时，会导致D[][]计算结果出错。）
3.一辆车收到同时的多个单时，均会抢单，但是只接一个，获取状态时，由于瞬间状态还未改变所以读取到并输出的status仍为2，此时运行正确与否，应遵照控制台输出和出租车实际操作进行判断
4.同一时间的多个请求的最终处理顺序不定
5.出租车路线为分配指令瞬间确定，所以在运行过程中多辆车有可能会选择相同的路线，属正常现象
6.由于运行过程中获取路线有延迟所以同一时间输入的指令有可能会导致出租车不同时运行
7.指导书说了可以，所以注释使用的是自然语言，模仿gui写的


bug是永远de不完的，应该还是会有我没考虑全的地方，希望同学可以手下留情( ￣ー￣)人(^▽^ )